Repository: Arc676/Crystal-Ball
Catalog: Crystal Ball/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ans0
source: Yes
zh_hans: 是

# ans1
source: No
zh_hans: 否

# ans2
source: Maybe
zh_hans: 有可能

# ans3
source: Try asking again later
zh_hans: 晚点儿再问一次吧

# ans4
source: Definitely
zh_hans: 肯定的

# ans5
source: Of course not
zh_hans: 不可能的

# ans6
source: Sure
zh_hans: 嗯

# ans7
source: Nope
zh_hans: 对

# ans8
source: Why not?
zh_hans: 否定

# ans9
source: I wouldn't bet on it
zh_hans: 可能性很低

# ans10
source: You bet!
zh_hans: 打赌吧！

# ans11
source: Don't hold your breath
zh_hans: 不管等多久也不会实现的

# BackButton
source: Back
zh_hans: 返回

# langCode
source: en
zh_hans: zh-Hans

# changeLang
source: Change the language to English?
zh_hans: 要把语言换成中文吗？

# changeLang2
source: Please restart Crystal Ball to change the language
zh_hans: 请重启Crystal Ball

# transcript
source: Crystal Ball Transcript
zh_hans: Crystal Ball抄本

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Warning
zh_hans: 注意

# confirmLeave
source: You will lose the current log contents if you change the language. Do you want to continue?
zh_hans: 如果您改变语言，会丢失所有记录。您要继续吗？
